---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 2508d317d4e6b763e58e4b4fd8317c381084da13
ms.sourcegitcommit: ccc3c929b5585c05d562020e68044de7d7e11c6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "80603804"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Miglioramenti per la sequenza di attività come tipo di distribuzione

<!--3555953-->

La versione Technical Preview 1905 includeva la versione iniziale della sequenza di attività come tipo di distribuzione del modello di app. Questa funzionalità consente di installare applicazioni complesse usando le sequenze di attività con il modello di applicazione. I vantaggi sono i seguenti:

- Visualizzare la sequenza di attività dell'app con un'icona in Software Center. Un'icona rende più semplice per gli utenti individuare e identificare la sequenza di attività dell'app.

- Definire metadati aggiuntivi per la sequenza di attività dell'app, incluse le informazioni localizzate

Questa versione include le funzionalità lato client, quindi è ora possibile visualizzare la distribuzione in Software Center. Dopo aver aggiornato il sito, assicurarsi di aggiornare anche il client alla versione più recente.

Per altre informazioni, inclusi i prerequisiti e le istruzioni di configurazione, vedere [Sequenza di attività come tipo di distribuzione del modello di app](/configmgr/core/get-started/2019/technical-preview-1905#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Oltre ai prerequisiti esistenti per questa funzionalità che prevedono di usare solo i passaggi della sequenza di attività non OSD, non è possibile includere un'app con un tipo di distribuzione sequenza di attività. Se si usa il passaggio **Installa applicazione**, non aggiungere un'app al passaggio che installa una sequenza di attività.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a> Problemi noti

- Non è ancora possibile distribuire una sequenza di attività dell'app in una raccolta utenti

- Non usare il passaggio **Installa applicazione** in questa sequenza di attività. Usare il passaggio [Installa pacchetto](/configmgr/osd/understand/task-sequence-steps#BKMK_InstallPackage) per installare le app.
