---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: f1bb5df89969ff43e9ee8d0778b62a6bd596be24
ms.sourcegitcommit: 36920d640a322ed44e34fb5bbc5027c66633bd72
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "76978626"
---
## <a name="bkmk_cloud"></a> Miglioramenti per i servizi connessi al cloud

Questa versione include i miglioramenti seguenti per il monitoraggio della connessione da Configuration Manager ai servizi cloud. Ad esempio, [Desktop Analytics](/configmgr/desktop-analytics). Queste funzionalità consentono di risolvere i problemi di connettività tra i sistemi locali e il servizio cloud connesso.

Per informazioni più generali sulla risoluzione dei problemi di Desktop Analytics, vedere gli articoli seguenti:

- [Risolvere i problemi di Desktop Analytics](/configmgr/desktop-analytics/troubleshooting)
- [File di log per Desktop Analytics](/configmgr/core/plan-design/hierarchy/log-files#desktop-analytics)

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Messaggio di stato critico che mostra gli errori di connessione del server agli endpoint necessari

<!-- 5566763 -->

Se il server del sito di Configuration Manager non riesce a connettersi agli endpoint necessari per un servizio cloud, genera un messaggio di stato critico con ID 11488. Quando il server del sito non è in grado di connettersi al servizio, lo stato del componente SMS_SERVICE_CONNECTOR diventa critico. Visualizzare lo stato dettagliato nel nodo **Stato componente** della console di Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere gli articoli seguenti:

- [Configurare il sistema di stato di Configuration Manager](/configmgr/core/servers/manage/use-alerts-and-the-status-system#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Requisiti per l'accesso a Internet](/configmgr/core/plan-design/network/internet-endpoints)

- [Endpoint di Desktop Analytics](/configmgr/desktop-analytics/enable-data-sharing#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Il dashboard Integrità connessione mostra i problemi di connessione client

<!-- 4963230, 4963383 -->

Per monitorare l'integrità della connettività dei client, usare il dashboard [Integrità connessione](/configmgr/desktop-analytics/monitor-connection-health) di Desktop Analytics in Configuration Manager. Consente ora di identificare più facilmente eventuali problemi di connettività dei client in due aree:

- **Controlli della connettività degli endpoint**: se i client non riescono a raggiungere un [endpoint richiesto](/configmgr/desktop-analytics/enable-data-sharing#endpoints) Internet, viene visualizzato un avviso di configurazione nel dashboard. Dal dashboard Integrità connessione eseguire il drill-down nei client che non sono in grado di annullare la registrazione. La proprietà **Controlli della connettività degli endpoint** del dispositivo mostra un elenco numerato di endpoint a cui non è possibile connettersi.

- **Stato della connettività**: se i client usano un server proxy per accedere al servizio cloud Desktop Analytics, Configuration Manager visualizza ora i problemi di autenticazione del proxy dai client. Dal dashboard Integrità connessione eseguire il drill-down nei client che non sono in grado di annullare la registrazione. La proprietà **Stato della connettività** del dispositivo mostra i dettagli seguenti:

  - Codice di stato
  - Codice restituito

  Per altre informazioni sulla configurazione dei server proxy per l'uso con Desktop Analytics, vedere [Autenticazione del server proxy](/configmgr/desktop-analytics/enable-data-sharing#proxy-server-authentication).
