---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 09/12/2018
ms.openlocfilehash: 122c6ee24d1669e2742e895a93490abf53b6ed3b
ms.sourcegitcommit: a7254f265098ae8e83b4fa1fac312e9cc3c4f897
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "44961190"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Miglioramento dell'hub della community
<!--1358926-->

L'[hub della community](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub) accetta ora i contributi da una community limitata di dipendenti Microsoft e alcuni MVP Microsoft. Nella pagina **Home** dell'hub sono indicati tutti gli oggetti disponibili esaminati da Microsoft. Nella sezione dell'**hub personale** dell'utente corrente sono visualizzati gli oggetti con cui l'utente ha contribuito all'hub. 


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

> [!Note]  
> A questo punto, solo gli utenti di Azure AD dal tenant di Microsoft possono caricare contenuto. Per altre informazioni, vedere [Problemi noti](#bkmk_hub-ki).  

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Dall'hub della community nella console di Configuration Manager fare clic su **My Hub** (Hub personale).  

2. Accedere con le credenziali di Azure AD.  

3. Fare clic su **Aggiungi un elemento**.  

4. Selezionare il tipo di oggetto. Fare clic su **Sfoglia**. Aprire lo script esportato o l'elemento di configurazione.  

5. Specificare un **nome** e una **descrizione** da visualizzare nell'hub della community. Evitare descrizioni e nomi generici. Usare termini descrittivi brevi. Gli altri amministratori nella community usano questi valori per trovare l'oggetto nell'hub e comprenderne l'uso.  

6. Se si vuole pubblicare l'elemento nell'hub senza condividerlo ancora con la community, abilitare l'opzione che consente di **mantenerlo privato**.  

7. Fare clic su **OK** per inviare l'oggetto a Microsoft per la revisione.  


### <a name="bkmk_hub-ki"></a> Problemi noti

- L'hub attualmente autentica solo gli utenti di Azure AD del tenant di Microsoft. Questo tenant include i dipendenti Microsoft, ad esempio tecnici del supporto Premier o addetti ai servizi di consulenza Microsoft. Alcuni MVP della community hanno account di fornitori Microsoft, che possono essere usati per la collaborazione.  

- Non è possibile eliminare gli oggetti precedentemente pubblicati nell'hub.  

> [!Important]  
> Quando questa funzionalità è nella Technical Preview, non usare l'hub per archiviare oggetti importanti senza copie di backup. Durante il processo di sviluppo in corso, Microsoft prevede di rimuovere il contenuto dell'hub.

