---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0e90b24da10c03ff080d6cad5d61399c13ec4f35
ms.sourcegitcommit: c60fdfb9df107c430389b69b08f9670ce5f526c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68912393"
---
## <a name="bkmk_sqlao"></a> Aggiungere un nodo SQL AlwaysOn

<!--3127336-->

È ora possibile aggiungere un nuovo nodo di replica secondaria a un gruppo di disponibilità SQL AlwaysOn esistente. Invece di un [processo manuale](/sccm/core/servers/deploy/configure/configure-aoag#bkmk_sync), usare l'installazione di Configuration Manager per apportare questa modifica:

1. Usare lo [strumento di manutenzione gerarchia](/sccm/core/servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe) per arrestare il sito: `preinst.exe /stopsite`

1. Modificare il gruppo di disponibilità usando le procedure di SQL Server:

    1. [Creare un backup](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) del database del sito dalla replica primaria.

    1. [Ripristinare tale backup](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) nel nuovo server di replica secondaria.

    > [!Note]  
    > Questo processo funziona anche rimovendo un nodo di replica secondaria da un gruppo di disponibilità SQL AlwaysOn. Per altre informazioni, vedere [Rimuovere una replica secondaria da un gruppo di disponibilità](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Eseguire l'installazione di Configuration Manager e selezionare l'opzione per modificare il sito.

1. Specificare il nome del listener del gruppo di disponibilità come nome del database. Se il listener usa una porta di rete non standard, specificare anche quella. In questo modo l'installazione verificherà che ogni nodo sia configurato in modo appropriato. Viene anche avviato un processo di ripristino del database.

Per altre informazioni sul supporto di Configuration Manager per SQL AlwaysOn, vedere gli articoli seguenti:

- [Preparare l'uso di gruppi di disponibilità Always On di SQL Server](/sccm/core/servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database)
- [Configurare gruppi di disponibilità Always On di SQL Server](/sccm/core/servers/deploy/configure/configure-aoag)
