---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d86c2715448b242670fdc82a4410a072d7bc4800
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975246"
---
## <a name="bkmk_app-group"></a> Gruppi di applicazioni

<!--3555907-->

Creare un gruppo di applicazioni che è possibile inviare a un utente o a una raccolta di dispositivi come singola distribuzione. I metadati specificati in relazione al gruppo di app sono visualizzati in Software Center come una singola entità. È possibile ordinare le app del gruppo in modo che il client le installi in un ordine specifico.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager accedere all'area di lavoro **Raccolta software**. Espandere **Gestione applicazioni** e selezionare il nodo **Gruppo applicazioni**.  

1. Nella pagina **Informazioni generali** specificare le informazioni sul gruppo di app.  

1. Nella pagina **Software Center** includere le informazioni visualizzate in Software Center.  

1. Nella pagina **Gruppo di applicazioni** selezionare **Aggiungi**. Selezionare una o più app per questo gruppo. Riordinarle usando le azioni **Sposta su** e **Sposta giù**.  

1. Completare la procedura guidata.  

Distribuire il gruppo di app seguendo la stessa procedura usata per un'applicazione. Per altre informazioni, vedere l'argomento relativo alla [distribuzione delle applicazioni](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications).

Per risolvere i problemi di una distribuzione di un gruppo di app, usare i file **AppGroupHandler.log** e **AppEnforce.log** nel client.

### <a name="known-issues"></a>Problemi noti

- Distribuire il gruppo di app in base alle esigenze, senza interazione degli utenti e a una raccolta di dispositivi.
- Il gruppo di app non è attualmente visualizzato in Software Center.
- La distribuzione di un gruppo di app non appare nel nodo **Distribuzioni** dell'area di lavoro **Monitoraggio**.
