---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: af2693ae8d1da67e3e53cbcef4b02426153b0091
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975266"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controllo migliorato sulla manutenzione di WSUS
<!--41101009-->

È ora possibile avere un controllo più capillare sulle attività di manutenzione di WSUS eseguite da Configuration Manager per mantenere l'integrità dei punti di aggiornamento software. Oltre a rifiutare gli aggiornamenti scaduti in WSUS, Configuration Manager può ora rimuovere gli aggiornamenti obsoleti dal database WSUS. La manutenzione di WSUS avviene dopo ogni sincronizzazione.


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare a **Amministrazione** > **Panoramica** > **Configurazione del sito** > **Siti**.

2. Selezionare il sito al livello superiore della gerarchia di Configuration Manager.

3. Fare clic su **Configura componenti del sito** nel gruppo Impostazioni, quindi fare clic su **Punto di aggiornamento software** per aprire Proprietà del componente del punto di aggiornamento software.

4. Nella scheda **Manutenzione WSUS** selezionare **Remove obsolete updates from the WSUS database** (Rimuovi aggiornamenti obsoleti dal database WSUS).

La rimozione degli aggiornamenti obsoleti potrà essere eseguita per un massimo di 30 minuti prima di essere arrestata. Verrà nuovamente avviata dopo la successiva sincronizzazione.  
