---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e96d343de745a8f33b7b25a7c90cdb8a774548d4
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "65975326"
---
## <a name="bkmk_approve"></a> Miglioramenti delle approvazioni di app

<!--4224910-->

Questa versione include i miglioramenti seguenti alle approvazioni delle app:

> [!Note]  
> I miglioramenti fanno riferimento alla [funzionalità facoltativa](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Approva le richieste dell'applicazione per gli utenti per ogni dispositivo**.  

- Se si approva una richiesta di app nella console e poi la si rifiuta, ora è possibile approvarla nuovamente. L'app viene reinstallata nel client dopo l'approvazione.  

- Esiste un nuovo metodo WMI, **DeleteInstance**, per rimuovere una richiesta di approvazione di app. Questa azione non disinstalla l'app nel dispositivo. Se non è già installata, l'utente non può installare l'app da Software Center. Il seguente post di blog sulla versione 1810 include un esempio di script di PowerShell che è possibile modificare per l'uso con questa API.  

- Chiamare l'API **CreateApprovedRequest** per creare una richiesta preapprovata per un'app in un dispositivo. Per impedire l'installazione automatica dell'app nel client, impostare il parametro **AutoInstall** su `FALSE`. L'utente visualizza l'app in Software Center, ma non viene automaticamente installata.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Altre risorse di approvazione di app

- [Approvare le applicazioni](/sccm/apps/deploy-use/app-approval#bkmk_email-approve)
- [Miglioramenti dell'approvazione applicazione in ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Aggiornamenti al processo di approvazione applicazione in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)