---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2023a35263cd84fa5e26cf7b7eed29fbcb883f39
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975356"
---
## <a name="bkmk_retry"></a> Ripetere l'installazione delle applicazioni pre-approvate

<!--4336307-->

È ora possibile ritentare l'installazione di un'app che è stata precedentemente approvata per un utente o un dispositivo. L'opzione di approvazione è destinata solo alle distribuzioni disponibili. Se l'utente disinstalla l'app o se il processo di installazione iniziale non riesce, Configuration Manager non rivaluta lo stato dell'app e la reinstalla. Questa funzionalità consente a un tecnico del supporto di ritentare rapidamente l'installazione dell'app per un utente che richiede assistenza.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Abilitare la [funzionalità facoltativa](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Approva le richieste dell'applicazione per gli utenti per ogni dispositivo**.  

- Distribuire un'app che richiede l'approvazione e approvarla. Per altre informazioni, vedere [Approvare le applicazioni](/sccm/apps/deploy-use/app-approval#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > In alternativa, usare l'altra nuova funzionalità di questa versione della Technical Preview per [installare le applicazioni per un dispositivo](#bkmk_device-app). Crea una richiesta approvata per l'app nel dispositivo.  

- L'account utente deve avere l'autorizzazione **Approva** per l'oggetto Applicazione. Ad esempio, i ruoli predefiniti **Amministratore applicazione** e **Autore applicazione** hanno questa autorizzazione.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Per testare questa funzionalità, disinstallare manualmente l'app nel dispositivo.

1. Nella console di Configuration Manager accedere all'area di lavoro **Raccolta software**, espandere **Gestione applicazioni** e selezionare il nodo **Richieste di approvazione**.

1. Selezionare l'app approvata in precedenza. Nel gruppo Richiesta di approvazione della barra multifunzione selezionare **Riprova l'installazione**.
