---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 37389d2ac0e21cbbd81c71436be9968ea2c4b166
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975286"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Miglioramenti alla console di Configuration Manager

<!--4616810-->

In base ai suggerimenti dei clienti raccolti durante il Midwest Management Summit (MMS) 2019, questa versione include i miglioramenti seguenti alla console di Configuration Manager:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Scheda Raccolte nel nodo Dispositivi

Nell'area di lavoro **Asset e conformità** passare al nodo **Dispositivi** e selezionare un dispositivo. Nel riquadro dei dettagli passare alla nuova scheda **Raccolte**. Questa scheda contiene le raccolte che includono questo dispositivo.

> [!Note]  
> La scheda non è attualmente disponibile da un sottonodo dispositivi del nodo **Raccolte di dispositivi**. Ad esempio, quando si seleziona l'opzione che consente di **visualizzare i membri** per una raccolta.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Scheda Sequenze di attività nel nodo Applicazioni

Nell'area di lavoro **Raccolta software** espandere **Gestione applicazioni**, passare al nodo **Applicazioni** e selezionare un'applicazione. Nel riquadro dei dettagli passare alla nuova scheda **Sequenze di attività**. Questa scheda contiene le sequenze di attività che fanno riferimento a questa applicazione.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Visualizzare il nome della raccolta per gli script

Nell'area di lavoro **Monitoraggio** selezionare il nodo **Stato script**, che ora indica il **nome della raccolta** oltre all'ID.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Azioni in tempo reale dagli elenchi di dispositivi

Esistono diversi modi per visualizzare un elenco di dispositivi nel nodo **Dispositivi** dell'area di lavoro **Asset e conformità**.

- Nell'area di lavoro **Asset e conformità** selezionare il nodo **Raccolte dispositivi**. Selezionare una raccolta di dispositivi e scegliere l'azione che consente di **visualizzare i membri**. Questa azione apre un sottonodo del nodo **Dispositivi** con un elenco di dispositivi per la raccolta.  

    - Quando si seleziona il sottonodo della raccolta, è ora possibile avviare **CMPivot** dal gruppo Raccolta della barra multifunzione.  

- Nell'area di lavoro **Monitoraggio** selezionare il nodo **Distribuzioni**. Selezionare una distribuzione e scegliere l'azione di **visualizzazione dello stato** nella barra multifunzione. Nel riquadro dello stato della distribuzione fare doppio clic sugli asset totali per eseguire il drill-through in un elenco di dispositivi.  

    - Quando si seleziona un dispositivo in questo elenco, è ora possibile avviare **CMPivot** ed **eseguire script** dal gruppo Dispositivi della barra multifunzione.  

#### <a name="cloud-management-dashboard-color-consistency"></a>Coerenza dei colori del dashboard di gestione cloud

Nell'area di lavoro **Monitoraggio** selezionare il nodo **Gestione cloud**. I colori del grafico ad anello per i **client online correnti** equivalgono a quelli del grafico dei **client online (ultimi 30 giorni)** .

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Selezione multipla ed eliminazione di pacchetti

Nell'area di lavoro **Raccolta software** espandere **Gestione applicazioni** e selezionare il nodo **Pacchetti**. selezionare più di un pacchetto. Nel gruppo Pacchetti della barra multifunzione è ora possibile eliminare più di un pacchetto alla volta.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Ordinare in base al nome del programma nella sequenza di attività

Nell'area di lavoro **Raccolta software** espandere **Sistemi operativi** e selezionare il nodo **Sequenze di attività**. Modificare una sequenza di attività e selezionare o aggiungere il passaggio [Installa pacchetto](/sccm/osd/understand/task-sequence-steps#BKMK_InstallPackage). Se un pacchetto include più di un programma, l'elenco a discesa ora visualizza i programmi in ordine alfabetico.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Nomi corretti per le operazioni client

Nell'area di lavoro **Monitoraggio** espandere **Operazioni client**. L'operazione di **passaggio al punto di aggiornamento software successivo** è ora denominata in modo corretto.
