---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: b283da58350d0cd7c1d71c164311bf552b7a1c80
ms.sourcegitcommit: 148745e1c3d9817d8beea20684a54436210959c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75823584"
---
## <a name="bkmk_odfb"></a> Reindirizzamento delle cartelle note di Windows in OneDrive
<!--3556021-->

Usare Configuration Manager per spostare le cartelle note di Windows in OneDrive for Business. Queste cartelle includono Desktop, Documenti e Immagini. Per semplificare gli aggiornamenti di Windows 10, distribuire queste impostazioni ai client Windows 7 prima di distribuire una sequenza di attività. 

Per altre informazioni su questa funzionalità di OneDrive for Business, vedere [Reindirizzare e spostare le cartelle note di Windows su OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- [Trovare l'ID del tenant Office 365](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Distribuire la versione 18.111.0603.0004 del client di sincronizzazione di OneDrive o una versione successiva. Per altre informazioni, vedere [Distribuire le app OneDrive mediante Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità**, espandere **Impostazioni di conformità** e selezionare il nodo **OneDrive for Business Profiles** (Profili OneDrive for Business).  

2. Nella barra multifunzione selezionare **Crea un profilo di OneDrive for Business**.  

3. Specificare un nome per identificare questo criterio e selezionare **Avanti**.  

4. Nella pagina **Impostazioni**:

    1. Specificare l'ID del tenant Office 365.  

    2. Selezionare una delle opzioni seguenti per spostare le cartelle note in OneDrive:  

        - **Prompt users to move Windows known folders to OneDrive** (Richiedi agli utenti di spostare le cartelle note di Windows in OneDrive): con questa opzione viene visualizzata una procedura guidata per spostare i file. Se si sceglie di posticipare o rifiutare lo spostamento delle cartelle, OneDrive visualizza periodicamente un promemoria.  

        - **Silently move Windows known folders to OneDrive** (Sposta automaticamente le cartelle note di Windows in OneDrive): Quando questo criterio viene applicato al dispositivo, il client di OneDrive reindirizza automaticamente le cartelle note a OneDrive for Business.  

            - **Show notification to users after folders have been redirected** (Mostra notifica agli utenti dopo il reindirizzamento delle cartelle): se si abilita questa opzione, il client di OneDrive invia una notifica all'utente dopo lo spostamento delle cartelle.  

    3. **Prevent users from redirecting their Windows known folders back to their PC** (Impedisci agli utenti di reindirizzare le cartelle note di Windows al PC personale): disabilita l'opzione in OneDrive for Business nel client che consente agli utenti di spostare di nuovo queste cartelle nel dispositivo personale.  

5. Completare la procedura guidata e quindi distribuire i criteri.  


### <a name="known-issue"></a>Problema noto

Dopo aver creato un profilo di OneDrive for Business, la console di Configuration Manager viene chiusa in modo imprevisto. La procedura guidata ha completato la creazione del profilo. Lo stesso comportamento si verifica quando si visualizza un criterio nel nodo dei profili di OneDrive for Business. 

#### <a name="workaround"></a>Soluzione alternativa
Per gestire questi profili, usare i cmdlet di PowerShell seguenti:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Per altre informazioni, vedere gli articoli seguenti:
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

