---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 43519418567637694f6c20798a60ed8b2c78ba94
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039928"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Miglioramento dell'hub della community

<!--4224401 & 3555935-->

Oltre al supporto esistente per gli script e i report, l'hub della community ora supporta gli oggetti seguenti:  

- Script di PowerShell
- Report
- Sequenze attività
- Applicazioni
- Elementi di configurazione  

L'hub consente la condivisione di questi oggetti ma non condivide il contenuto di origine del pacchetto associato a questi. Ad esempio, le immagini d'avvio, i pacchetti di aggiornamento del sistema operativo o i pacchetti di driver a cui fa riferimento una sequenza di attività non vengono condivisi.

L'hub attualmente non supporta le dipendenze tra oggetti. Ad esempio, se si condivide l'app A che dipende dall'app B, condivide solo l'app A con la community. Analogamente, se una sequenza di attività include il passaggio Installa applicazione, le app a cui viene fatto riferimento non vengono condivise.

Le password o altri segreti vengono rimossi da una sequenza di attività prima della condivisione di questa.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Aggiornamento degli oggetti dell'hub

L'hub ora gestisce gli aggiornamenti degli oggetti condivisi. Per questo scenario esistono due casi d'uso:

   - Si è scaricato un oggetto dall'hub. Quando si visita la voce corrispondente nell'hub della community, l'hub rileva la presenza di una versione precedente dell'oggetto. È possibile aggiornarla nel proprio sito con la versione più recente disponibile nell'hub

   - Si è creato un oggetto nel proprio sito e lo si è condiviso nell'hub. In seguito lo si modifica nel proprio sito. Quando si visita di nuovo My Hub (Hub personale), dato che la versione è cambiata, è possibile aggiornare l'oggetto nell'hub.

   - Solo gli autori originali degli oggetti caricati nell'hub possono apportare modifiche e aggiornare i propri elementi. 

Per altre informazioni sull'hub della community, inclusi i prerequisiti di installazione e le autorizzazioni necessarie, vedere [Hub della community e GitHub](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github).