---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c9a492af01421f3c3101f530ba81dfc2765320ef
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "67040008"
---
## <a name="bkmk_appcategory"></a> Filtrare le applicazioni distribuite nei dispositivi

<!--4451056-->

In base al [feedback UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett), le categorie utente per le distribuzioni di applicazioni nei dispositivi vengono ora visualizzate come filtri in Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Specificare una **categoria utente** per un'applicazione nella pagina **Software Center** delle proprietà. Per altre informazioni, vedere [Specificare manualmente le informazioni sull'applicazione](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_manual-app).

1. [Distribuire l'applicazione](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications) in un computer disponibile.

Quindi aprire l'app in Software Center ed esaminare i filtri disponibili. Per altre informazioni, vedere [Applicazioni in Software Center](/sccm/core/understand/software-center#applications).

### <a name="known-issue"></a>Problema noto

<!-- 4726793 -->

Se si *rinomina* una categoria utente esistente, la categoria non viene aggiornata nel client.

Dopo aver aggiunto una categoria a più app, se si rinomina la categoria per un'app, la categoria rinominata si applica solo all'app. Questa modifica non si applica alle altre app che fanno riferimento alla categoria. In Software Center la categoria rinominata viene visualizzata come nuovo filtro. Anche la categoria precedente viene visualizzata come filtro.

Per risolvere questo problema, dopo aver rinominato la categoria, deselezionarla nell'app. Applicare le modifiche e quindi selezionare di nuovo la categoria rinominata. Questa azione aggiorna l'app che applica la modifica.
