---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 43ad2db0b3f0c54b3d48539a8369767acad5d163
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "67039988"
---
## <a name="bkmk_osd"></a> Miglioramenti della distribuzione del sistema operativo

Questa versione include i miglioramenti della distribuzione del sistema operativo seguenti:

- Sulla base dei [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables) ora è più semplice modificare le variabili quando si esegue una sequenza di attività. Dopo la selezione di una sequenza di attività nella finestra Creazione guidata sequenza di attività, la pagina per la modifica delle variabili della sequenza di attività include un pulsante **Modifica**. È possibile usare scelte rapide da tastiera per modificare le variabili. Questa modifica è utile nei casi in cui non è disponibile un mouse.<!-- 4668846 -->

- Sulla base dei [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri), la sequenza di attività imposta una nuova variabile di sola lettura **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Questa variabile contiene l'ultimo percorso in cui la sequenza di attività ha scaricato o provato a scaricare contenuto. Esaminare questa variabile anziché analizzare i log del client.<!-- 2840337 -->

- Questa versione esegue un'iterazione aggiuntiva per il miglioramento del passaggio Disattiva BitLocker rispetto alla [Technical preview - Versione 1905](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1905#bkmk_osd). Risolve il problema noto con la funzionalità lato client e aggiunge una nuova variabile **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Impostare questo valore da 0 a 15 per eseguire l'override del conteggio impostato dal passaggio o dalla variabile OSDBitlockerRebootCount. Mentre gli altri metodi accettano solo i valori da 1 a 15, se si imposta questa variabile su 0, BitLocker rimane disattivato per un periodo indefinito. Questa nuova variabile è utile quando la sequenza di attività imposta un solo valore, ma si vuole impostare un valore distinto per ogni dispositivo o per ogni raccolta.<!-- 4512937 -->
