---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9ad3b7fa8654a49e611f588107dc6c90c1529705
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142985"
---
## <a name="bkmk_micoll"></a> Regole delle informazioni dettagliate sulla gestione per le raccolte
<!--3555752-->

Le [informazioni dettagliate sulla gestione](/sccm/core/servers/manage/management-insights) hanno nuove regole con consigli sulla gestione delle raccolte. Usare queste informazioni dettagliate per semplificare la gestione e migliorare le prestazioni. 


Nel gruppo **Raccolte** sono presenti le regole seguenti:

- **Raccolte senza regole di query e senza membri diretti**: per semplificare l'elenco di raccolte nella gerarchia, eliminare queste raccolte.  

- **Raccolte con la stessa ora di inizio di rivalutazione**: queste raccolte hanno la stessa ora di rivalutazione di altre raccolte. Modificare l'ora di rivalutazione in modo da evitare conflitti.  

- **Raccolte con tempo di query di oltre due secondi**: rivedere le regole di query per queste raccolte. Prendere in considerazione di modificarle o eliminarle.

- Le regole seguenti includono alcune configurazioni che possono causare un carico non necessario del sito. Rivedere queste raccolte e quindi eliminarle oppure disabilitare la valutazione delle regole:  

    - **Raccolte senza regole di query e con gli aggiornamenti incrementali abilitati**  

    - **Raccolte senza regole di query e abilitate per la valutazione pianificata o incrementale**  

    - **Raccolte senza regole di query e con pianificazione della valutazione completa selezionata**  

