---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 0fb28fc2d132a1f3b6fd11c3171f7e498a0090e5
ms.sourcegitcommit: ccc3c929b5585c05d562020e68044de7d7e11c6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "80593587"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a> Download della sequenza di attività su richiesta tramite Internet

<!--3601238-->
A partire da Configuration Manager versione 1802 è possibile usare la sequenza di attività per [distribuire l'aggiornamento sul posto di Windows 10 tramite Cloud Management Gateway (CMG)](/sccm/osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Prima di avviare la sequenza di attività, tuttavia, è necessario che la distribuzione scarichi tutto il contenuto in locale.

A partire da questa versione, il motore della sequenza di attività può scaricare pacchetti su richiesta da un servizio CMG abilitato per il contenuto o da un punto di distribuzione cloud. Questa modifica offre ulteriore flessibilità con le distribuzioni di aggiornamento sul posto di Windows 10 ai dispositivi basati su Internet.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- [Una sequenza di attività per aggiornare un sistema operativo](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system)

- [Cloud Management Gateway (CMG)](/sccm/core/clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway)

- Distribuire i pacchetti per la sequenza di attività al servizio CMG abilitato per il contenuto o a un [punto di distribuzione cloud](/sccm/core/plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point).

  - Quando si usa un servizio CMG abilitato per il contenuto:
    - Abilitare l'[impostazione del servizio CMG](/sccm/core/clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway#settings): **Consenti il funzionamento di CMG come punto di distribuzione cloud e per la gestione di contenuti da Archiviazione di Azure**.
    - Configurare le [impostazioni client per Servizi cloud](/sccm/core/clients/deploy/about-client-settings#cloud-services) per usare CMG e ottenere contenuto da Internet.

- Avviare la sequenza di attività da Software Center. Questo scenario non supporta Windows PE, PXE e i supporti per sequenza di attività.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

Per [distribuire una sequenza di attività](/sccm/osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence), usare le impostazioni seguenti:

- **Consenti l'esecuzione della sequenza di attività per il client in Internet** nella scheda Esperienza utente della distribuzione.

- **Scaricare tutto il contenuto localmente, se necessario per la sequenza di attività**, nella scheda Punti di distribuzione della distribuzione.