---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: a4d55eeff2689cb7e3e71618969b58cc489a074c
ms.sourcegitcommit: ccc3c929b5585c05d562020e68044de7d7e11c6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "80603631"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a> Supporto di Microsoft Connected Cache per le app Win32 di Intune

<!--5032900-->

Quando si abilita Microsoft Connected Cache nei punti di distribuzione di Configuration Manager, questi possono ora essere usati per gestire le app Win32 di Microsoft Intune nei client co-gestiti.

> [!NOTE]
> La versione Current Branch di Configuration Manager 1906 include la [cache in rete di Ottimizzazione recapito](/configmgr/core/plan-design/hierarchy/delivery-optimization-in-network-cache), un'applicazione installata in Windows Server ancora in fase di sviluppo. A partire dalla Technical Preview Branch 1911, questa funzionalità è denominata **Microsoft Connected Cache**.
>
> Quando si installa Connected Cache in un punto di distribuzione di Configuration Manager, il traffico del servizio Ottimizzazione recapito viene scaricato nelle origini locali. Connected Cache esegue questa operazione memorizzando nella cache in modo efficiente il contenuto a livello di intervallo di byte.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

#### <a name="client"></a>Client

- Aggiornare il client alla versione più recente.

- Il dispositivo client deve avere almeno 4 GB di memoria.

    > [!TIP]
    > Usare l'impostazione di Criteri di gruppo seguente: Configurazione computer > Modelli amministrativi > Componenti di Windows > Ottimizzazione recapito > **Capacità RAM minima (inclusiva) richiesta per abilitare l'uso di peer caching (in GB)** .

#### <a name="site"></a>Sito

- Abilitare Connected Cache in un punto di distribuzione. Per altre informazioni, vedere [Ottimizzazione recapito nella cache in rete](/configmgr/core/plan-design/hierarchy/delivery-optimization-in-network-cache).

- Il client e il punto di distribuzione abilitato per Connected Cache devono trovarsi nello stesso gruppo di limiti.

- Abilitare le impostazioni client seguenti nel gruppo di [**Ottimizzazione recapito**](/configmgr/core/clients/deploy/about-client-settings#delivery-optimization):

  - **Usare i gruppi di limiti di Configuration Manager per l'ID del gruppo di ottimizzazione recapito**
  - **Abilitare i dispositivi gestiti da Configuration Manager in modo che usino i server di Microsoft Connected Cache per il download dei contenuti**

- Abilitare la funzionalità di versione non definitiva **Client apps for co-managed devices** (App client per dispositivi co-gestiti). Per altre informazioni, vedere [Funzionalità di versioni non definitive](/configmgr/core/servers/manage/pre-release-features).

- Abilitare la co-gestione e passare il carico di lavoro **Client apps** (App client) a **Pilot Intune** (Distribuzione pilota di Intune) o a **Intune**. Per altre informazioni, vedere gli articoli seguenti:

  - [Carichi di lavoro-App client](/configmgr/comanage/workloads#client-apps)
  - [Come abilitare la co-gestione](/configmgr/comanage/how-to-enable)
  - [Come trasferire i carichi di lavoro di Configuration Manager a Intune](/configmgr/comanage/how-to-switch-workloads)

    Se si è nella distribuzione pilota, aggiungere il client alla raccolta pilota per le app client.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Questa funzionalità supporta solo il tipo di app Win32 di Intune.

  - Per questo scopo, creare e assegnare, ovvero distribuire, una nuova app in Intune. Le app create prima di Intune versione 1811 non funzionano. Per altre informazioni, vedere [Gestione delle app Win32 di Intune](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - Le dimensioni dell'app devono essere di almeno 100 MB.
  
    > [!TIP]
    > Usare l'impostazione di Criteri di gruppo seguente: Configurazione computer > Modelli amministrativi > Componenti di Windows > Ottimizzazione recapito > **Dimensioni minime file di contenuto per caching (in MB)** .
