---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2e71ba6367fe2d9aacd75355d9d0568c6367438e
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "64928953"
---
## <a name="bkmk_cmpivot"></a> Modalità autonoma per CMPivot
<!--3555890-->

È ora possibile usare CMPivot come app autonoma. Eseguirla all'esterno della console di Configuration Manager per visualizzare lo stato in tempo reale dei dispositivi dell'ambiente. Questa modifica consente di usare CMPivot in un dispositivo senza aver prima installato la console.

È ora possibile condividere le funzionalità di CMPivot con altre persone, ad esempio amministratori dell'help desk o della sicurezza, che non hanno la console installata nei loro computer. Queste altre persone possono usare CMPivot per eseguire query su Configuration Manager insieme agli altri strumenti che usano solitamente. Condividendo questi dati di gestione completi, è possibile collaborare per risolvere proattivamente i problemi aziendali che riguardano più ruoli.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

Configurare le autorizzazioni necessarie per eseguire CMPivot. Per altre informazioni, vedere [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

L'app CMPivot è disponibile nel percorso seguente: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. È possibile eseguirla da questo percorso oppure copiare l'intera cartella di CMPivot in un'altra posizione.

Eseguire CMPivot dalla riga di comando usando i parametri seguenti:

- `-sms:Connection="<namespace>"` (obbligatorio): il percorso di connessione al provider SMS per il sito. Il formato dello spazio dei nomi è `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Ad esempio, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (obbligatorio): l'ID della raccolta usata dallo strumento per le query. Ad esempio, `ABC00014`. Per cambiare la raccolta, chiudere lo strumento e riavviarlo con un nuovo ID raccolta.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

La riga di comando seguente è un esempio completo: `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Per altre informazioni sui vantaggi e l'uso di CMPivot, vedere gli articoli seguenti:

- [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot) (aka.ms/cmpivot) 

- [Risoluzione dei problemi di CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot-tsg)  
