---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e516ea83fe3fa49766c173c09e6093f4925282ca
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "64928963"
---
## <a name="configure-dynamic-update-during-feature-updates"></a>Configurare l'aggiornamento dinamico durante gli aggiornamenti delle funzionalità
<!--4062619-->
Usare una nuova impostazione client per configurare gli aggiornamenti dinamici per gli aggiornamenti delle funzionalità di Windows 10. L'aggiornamento dinamico può installare Language Pack, funzionalità su richiesta, driver e aggiornamenti cumulativi durante l'installazione di Windows. Questa impostazione cambia il file [setupconfig](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-automation-overview) usato durante l'installazione degli aggiornamenti di funzionalità. Per altre informazioni, vedere l'articolo sui [vantaggi dell'aggiornamento dinamico di Windows 10](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/The-benefits-of-Windows-10-Dynamic-Update/ba-p/467847). 

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Passare a **Amministrazione** > **Panoramica** > **Impostazioni client**.
1. Fare doppio clic su **Impostazioni client predefinite** oppure su una delle impostazioni client personalizzate.
1. Fare clic su **Aggiornamenti software**.
1. Impostare **Abilita l'aggiornamento dinamico per gli aggiornamenti delle funzionalità** su **Sì** oppure su **No**.
    - **Non configurato**: il valore predefinito. Non vengono apportate modifiche al file setupconfig.
    - **Sì**: abilita l'aggiornamento dinamico.
    - **No**: disabilita l'aggiornamento dinamico.

